---
date: 2014-10-03 13:49
title: 拖延症患者
---

我是一个蛮严重的拖延症患者，每次各种东西都的能拖就拖，最后事情就变得不了了之，就像这篇文章也是一样，从想要写，到准备写中间各种拖延，现在开始动手写了，会不会写着写着就弄别的东西去了，然后到发文已经是半个月后的事情呢~

拿出很久前的一篇读书笔记，来自知乎的《知乎周刊·无力拖延》来聊一聊拖延症。

### 拖延现象

> 拖延现象（PROCRASTINATION）指非必要、后果有害的推迟行为。拖延现象在中文互联网中又被称为「拖延症」，但请注意，这个词并不是一个严格的心理学或医学术语。严重或经常的拖延行为，常常是一些深层问题的表现。

### 广义拖延症

> 泛指一切拖延现象，即符合：A.后果消极，B.本可避免，的推迟行为或现象。又称「真性拖延」。接近于英文「DAILY PROCRASTINATION」的意思。

### 狭义拖延症

> 当「真性拖延」成为一种根深蒂固的习惯，并且短期内难以消除或改善，称为「狭义拖延症」接近于英文「CHRONIC PROCRASTINATION」

“拖延症”事实上不能算是一种严格意义上的心理疾病，但是会造成有害的后果，就像我一直推迟写博客一样，最后结果就是我的博客荒废了。还有就是想利用空闲的时间多看看书，学习实践一些新的技术、恶补一些基础知识，结果也是看看连续剧，睡睡懒觉就荒废了时间，等到真的用到了就后悔当初为何不好好学习~

### 拖延公式

> 动机 =（期望×价值感）/（冲动×推迟） 即：U = E V / I D

它确定了跟大多数人的大多数拖延最有关系的4个因素，翻译过来可以理解成：信心不足、动力缺失、冲动分心和回报遥远。

### 付出-回报

> 当付出-回报之间的关系在干扰着我们的判断。由于我期待的是项目完成后的回报，而项目进行过程中肯定会有错误、失败、不确定——我会把对任务的付出和这些失败联系起来，为了逃避失败而不付出。

人类对「未来时间」的判断是存在偏差的。总觉得自己将来的状态会比现在更好，现在并不是效率最高的时候。有时候，即使没有动手做事，人们也会不断在脑海里思考「新项目」，形成一种「我正在努力」的错觉。

### 选择与拖延

每时每刻，面临辛苦的选项与逃避的选项时，倾向于选择更安逸的那一个。一而再再而三，就成了拖延。

> 某一类任务就会自动引发「任务-焦虑」的反射联结，这就构成了拖延的第一步，随着行为的结果跟行为之间间隔时间越长，效力就越差。所以你每做出一次拖延的选择，你受到的奖赏会让你暂时忘记今后的代价。

结合我的实际情况就是对自己的文本没信心，也没有写博的动力， 加上电视剧等的吸引分心，最后回报更是不用说了，基本就是没有。而且在选择过程中，看连续剧或者睡懒觉是一直安逸的选择，觉得先放松一下，这样的接下来有好的状态再来看书学习或者写博客。

同时，书中还讲到了关于社交网络的一些东西。书中提到：

> 许多人使用社交网路是用来取代「阅读」资讯这回事，而不是用来建立关系的。也就是说他并没有有策略性地生产内容，回复疑问，运用自己与他人的信任建立供需相合的连接，他只是在「阅读」，而没有「参与」。

> 没有「参与」，社交网路其实不会给予太多的回馈，因此虽然投注大量的时间在「阅读」，但是回报很少，因此社交网路仅仅是「获取资讯」的工具，而不是「建立关系」的方式。

> 如果借由社交网路持续建立关系，那是「良性循环」，人际及知识领域都会持续扩张；如果社交网路只是被动式吸收不必要的资讯，那人际互动能力反而下降，对思考也少有助益，那成了「恶性循环」。

微博从一开始大家的各种活跃互动到现在大家都是看看资讯，偶尔的转发也变得惜字如金，或者就是想告诉某个朋友一些事情@他一下，所以一打开微博都是那些媒体号或者公众号在发的新闻或者时事，弄得我现在基本也不怎么上微博，对于资讯的了解还是通过RSS订阅来完成，然后深层次的知识获取就是读书与实践，偶尔上上微博也是用来打发打发时间，还用当快速了解一些新闻了。

不知不觉还是写了一些东西出来，先写这一点吧，接下来的文章再说说如果摆脱拖延症吧。。。
